對唔住啊，好對唔住
都話咗唔緊要咯
咪再道歉喇，你顧掂自己身體先啦，係
好彩中途停咗一陣，落個車好多喇
你話冇事噉就得喇
你都知㗎啦
我哋今日呢場波食足食飯靠你啊
你就好似Free又Free嗰陣噉樣
就係多啲機會畀我吖
田中啊
唔好再畀壓力佢啊
講咩啊？
我會加油㗎喇
我要去廁所先啊
扭完又要屙，你都幾忙㗎喎
佢又試係噉，真係好冇用啊
我要去好好教訓下佢啊，喂
你衰咗做乜嘢啊？
你做方法對人向點會有效先得㗎？
唔試下又點知喎？
田中，我撳住一隻單細胞生物
係，放開我啊
有趣嘅球隊
喂
今日嚟嗰隊烏野
有夠巨人㗎嗬？
球場上嘅帝王啊
佢以前唔係同你同校㗎咩？
金田一，哦，你講影山呀？
嗰條友冇乜嘢咁勁啫
雖然齋講個人球技佢係唔錯𠸏
但係佢份人完全唔知咩叫團隊精神
自我中心到冇人有
佢仲要升咗上烏野度讀𠻹呀？
啲人話以前烏野隊波好勁㗎
但係而家講起佢哋
除咗個經理人好靚之外都冇其他特點
係真嘎？
真係好靚㗎，係個內裏性感嘅人啊
唔知啊
我記得仲有個好似啲妃仔噉嘅人㗎
好惡水成個和尚噉㗎
一睇就知讀書好渣嗰啲呢
噉𠸏？
警告你哋噉睇小我哋嘅
小心豬頭波波你啊
師兄，點可以噉樣嚇其他學校嘅人㗎？
你睇下
嚇到啲精英球員就瀨尿噉嘅樣真係好陰功𠺢嘛
班人啦
嗰個四眼仔係邊個啊？
乜烏野嗰邊有咁高嘅球員㗎咩？
噉又係喎
梗係留返打波嗰陣先好好教訓呢班人啦
你哋幾個
睇少一陣就嚟搞事啦，真係好對唔住啊
唔緊要
咪再噉啊，田中
我哋好耐冇見喇喎，帝王
你喺嗰邊有冇繼續玩你嘅獨裁啊？
陣間畀我見識下
好𡅅
嗰條友搞乜嘢啊？
喺度扮乖仔呀？
好大座…體育館？
好多人打波？
打招呼
請到隊友入嚟啊
坐到隊友入嚟啊
青葉城室犀利嘅地方
所以每個球員唔理係防守定係攻擊能力
都比平均值優秀
任何一個球員轉去其他學校
都係實力做到A
而且佢哋出名難忙好犀利𠻹
你哋兩個使乜怕佢哋喎？
因為噉我哋先叫人去幫手分散難忙
不過，我哋知道你啲波仲係好事
所以到時會幫你捕獲嘅
不過呢，開波嗰陣就唯有靠你自己喇
記住咪開失波喇
同你講笑咋
發球失誤呢啲嘢其實好小事吖
所以你陣間唔使諗咁多，總之就跳…
入去走咗去邊啊？
佢話要去廁嚟喎，又去？
弊喇
胡野嗰班人算點啊？
喺人哋地頭仲咁串
噉咪係囖
呢個人係比賽嗰陣企喺影山隔籬嗰個
髮型好似橋頭噉
我認得佢
你係烏野嘅一年級生呀？
係，噉又點啊？
噉你覺得影山點啊？
帝王佢幾好吖嘛
頭先見到佢仲好囂張噉喎
佢梗係唔係噉啦
用囂張形容佢完全唔足夠
喺影山帝王嘅獨裁下
我呢啲小人物日日畀佢虐待
每日過住痛苦不堪嘅生活
只係打波勁少少啫，就扮晒代表噉
你睇到啦？
睇嚟好大怨氣喎
雖然個起波難望
發球嘅技術的確係好到冇得彈，冇錯
好唔忿氣，仲有，佢啲set波特別勁
set波啊
勁囖
噉講法
你肯定冇喺正式比賽嗰陣殺過佢啲波啦
佢set波快到好誇張
根本都唔係人打𠸏，吓？
乜係咩？
因為佢係個專橫霸道嘅帝王
明明係個setter
但係set出嚟嘅波根本就唔係想畀隨手打嘅
影散佢只係需要一啲可以隨意任佢點嘅棋
如果你幫唔到佢贏波嘅話…就掉
陣間你哋就睇下而家嘅影山
係咪同初中嗰陣一樣啦，翹頭
係咪啊？入鄉
幫唔到佢贏波嘅話，就掉
係噉萬一我喺比賽嗰陣犯錯嘅…
你條廢柴
會唔會畀人換走？
我要去多次啊
噉我就等睇你哋表演喇
一香呀，你放鬆啲，唔使咁緊張㗎
放鬆啲啦，係嘅，隊長
我會加油放鬆㗎
一香，清水呀
不如你以經理人嘅身份去鼓勵下佢啦
係喇，新生
期待你嘅表現
一香，我唔知佢係大絕嚟㗎，對唔住啊
好喇，而家開始烏野高中
對青葉城西高中嘅練習賽
請多多指教
頭先嗰個矮仔竟然係個中間嚟？
佢哋玩乜嘢啊？
嗰個真係影山喎，點解會去烏野？
鬼知咩？
喂，日向呀，你振作啲啦
係
我會加油振作啲㗎喇
好啦，定啲就得㗎喇
喂，日向
知點做啦？
你只要好似上次打free on free噉就得㗎喇
我知點做喇，係真唔係啊？
重穿開個靚波
有
等我嚟
你喺度搞咩啊？
呢一球各位點睇都唔會係你去接啦
好對唔住啊，元氣，冇事喇，有
健次郎，好
我哋開齋先
唔使介意㗎，日向，放鬆啲
睇清楚周圍嘅情況先啦，好對唔住
呢隻嘢驚到唔知自己做緊咩啊
振興
總之保持平常心啦
好嘢，再嚟一球，我哋掂冇犯規喎
終於有得揭下烏野嘅分牌喇
白痴
你啊，成個人眼晒睇點打？
我會走開啊，影山咪又係同以前一樣？
佢又點會變先得㗎？
好啦
我哋一分…慢慢追返啦
下個開波嘅係…
有冇黑仔到噉啊？
竟然喺緊張關頭
輪到一項發球？
我開失，人哋就即刻攞分
如果我一失手
第一局就輸㗎喇
喂，影山
我覺得佢好似停止咗呼吸噉喎
佢冇事𠻺嗎？
呢個時候都冇人可以幫到佢㗎啦
如果你幫唔到佢贏波嘅話呢
就掉我唔可以失手
失手就畀人換㗎啦
定啲嚟，我得𠸏
我得𠸏
係喇，開底咗
喂，呢個地球冇嘢吖嘛
不過你冇腦啫，唔緊要啦
你哋兩個仲喺度笑
仲唔快啲收聲？
始終都係發生咗
喂，先生
等陣先啊
我哋坐低傾下先啦
Alex啊
唔好啊
你聽住，係
驚咗咁耐到底你喺度驚啲咩啊？
因為對方高？
因為第一次打練習賽？
呢個世上仲有咩恐怖得過開波落我個頭度派我餅？
你講吖
我暫時都諗唔到
係噉你而家都應該冇嘢需要再驚啦
因為你已經做咗最恐怖嘅嘢喇
所以你…
快啲同我正常返，變返平時噉嘅廢柴
哎吔
你唔鬧我，我開落檔喇
你喺度講咩啊？
如果頭先個客都冇事
噉我打失幾多球都冇問題啦
嗰個橋頭人呢，驚唔夠膽嚇我𠻺嗎？
但係頭先
係因為我發球失誤搞到輸咗一局
就算認輸唔怪我
喂，八之右香
你頭先…
係啊
係咪諗住自己要同其他人一樣打到咁好先得啊？
你當自己係邊個？
我…
我唔打好啲嘅
我會畀人換走㗎
我…好想打完呢一場
喂
咪睇小我哋啊，你試過就係人都知㗎啦
但係我哋都決定畀你打正輸
係大地師嘅決定啊，你質疑佢呀？
就算最後真係要換走你
到留髮畀人換走嗰陣先再諗啦
真係唔使去救佢啊，唔使喇
應該冇事嘅
聽住啊，排球呢一種運動
喺網同一邊嘅所有人
全部都係你嘅隊友嚟
史波咪史波囖，即管拖累我哋
失手都唔緊要啊
為咗幫你保鑣先做隊友，之後係師兄哦
好喇，即管叫我田中師兄啦，田中師兄
講咁多即係想聽人叫佢師兄吒嘛
不過好彩有田中喺度咋
呢啲説話
就要一個直腸直肚嘅人講出嚟先有説服力
做乜嘢啊？
好似打緊練習賽啊
佢哋就快開始打第二局喇
喂
陣間教我開啲瞄住影山後尾斬嘅波吖
唔爭就順手教埋我吖，唔該
猿猴，開個level啊
同上次場Free On Free一樣
你一陣間要留意住喺冇人風望嘅地方
用最快速度跳上最高點
然後用盡力扣殺，不過小心記住
千祈唔好撞到其他除手啊
係嘅
過嚟
迎山冇位，係，set過嚟左邊啊
右邊
set唔到快攻嘅，應該係左或者右
快攻
哎吔
點解打唔中㗎？
佢哋想做快攻吖
定係純粹figure咋？
不過點都好啦
打唔到你就自己小心喇
帝王實鬧死你啊
日向
佢嚟喇
唔好意思啊，頭先個球我真係高咗少少
影山佢竟然…
識得道歉？
叫我原諒你唔係唔得
喂，我好痛啊，好痛啊，影山，喂
我啲頭髮畀你扯甩啦
我得喇
有
右邊同中間都有行動
呢邊啊，左邊喺度等緊步
影山會用邊個呢？
呢個時間，呢個位
好嘢
點啊？
得咗喇
又嚟喇，係嗰隻怪型set波同埋構沙
勁啊，係咩招嚟㗎？
入去啊，影山，埋嚟吖
準備
好有壹天人嘅感覺啊
唔係感覺啊
我哋真係壹天人嚟啊
錫得靚啊，影山，多謝師兄
嗰個矮仔識上快攻㗎咩？
同第一局嗰陣個樣完全唔同晒
好喇，識驚未啊？
好驚訝呢
同我好好mark實日向喇
日向開始發揮作用
我哋係時候要反擊喇
係機會啊，我嚟
既然知道你識打快攻
仲難你咩？
你喺度講咩話？
咩話？
今次佢係做掩護？
乜影山你唔係set波畀我打㗎咩？
點睇啊，Q頭？
呢個影山係咪唔同晒啊？
等我仲以為個波一定會畀我彈低set架咗出嚟𠻹
好手快啊，就係噉樣，先有用
因為你認真噉跳
對面先會認真噉攔你
係噉嘎？
就係噉啊
激死你唔使咁嬲喎
其實我哋隊嘅攻擊
都喺度慢慢噉搶緊分，唔使驚嘅，係
就連我呢個唔識打嘅人都睇得出
清城嘅籃網畀人分散咗啊
乜原來烏野高中排球隊係咁犀利嘎？
廢柴人啊，但係佢哋嘅失誤都好多下喎
做咩去咁多嘢啊？
集合
係
做咩啊？
為晒噉𠸏？
喺我第一次上場比賽嗰陣
我不停諗住自己一定要做晒所有嘅嘢先得
但係而家
會咁多比我犀利嘅人喺我身邊
講心夠到田中啦，而我做到嘅
就係相信佢哋跳起扣波
可以唔使一個人犯，真係好啊
行快啲啊
其實可以完全相信其他人嚟跳呢一點
先係你最強嘅武器
喂，金田一啊
嗰個影山同你講嘅完全唔同𠸏？
佢…
佢初中嗰陣都唔係噉樣𠸏？
而且我都係第一次見到我隨手成功打到佢嘅帝王式set波咋
噉你講錯喇
我見到嗰個5號喺扣球嗰陣
根本完全冇望過個波
教練啊，請問噉講係咩意思啊？
正確的嚟講，係調返轉
係影山將個波準確噉set到
隨手隻手度畀佢扣殺
真係有人做到啲噉嘅事咩？
嗰個影山竟然…
會去配合其他人？
我聽人講過話影山係個自我中心同自尊心好強嘅人
如果佢肯去配合嗰個5號
就代表5號有值得影山噉做嘅實力
我諗佢最大嘅優點就係可以百分百相信影山set㗎噃
全力跳起嚟扣殺
佢知道影山一定set到畀佢
你哋攔唔到網就盡力去救波啦
而家呢度最強嘅就係你哋
畀你哋見識下啦，係
好啦，我哋去追返
影山呢個選手真係好有實力
收唔到佢入嚟，對我哋嚟講
的確係個損失啊
估唔到佢會拒絕我哋，係
但係就算當初影山應承加入我哋球隊
佢都未必可以打得出而家喺烏野嘅水準㗎
噉好啦，正因為喺烏野度有嗰個五毛球員
先造就到今日嘅影山
噉係要畀啲氣勢㗎啦，喂，快啲埋位啦
禰豆
好嘢，阿月打得好啊
係好波喎，禰豆
你set嘅波太精密喇
搞到我周身唔自在
雖然講法係難聽啲
但係我知禰豆想講乜嘢
只要你個心諗個波喺邊度出現
個波就真係會set到喺你手掌心，小心失手
個波就真係會set到喺你手掌心，低
影山真係好得人驚啊
不過
而家比賽緊㗎，鬧夠返去先啦
田秋，拍個靚波…
原來係噉
每次球都攞返發球權之後
球員就需要瞬時斟酌一個位，而家係
影山同學、越島同學、然後同學喺前排
係啊，而家同比賽最初嘅時候
位置啱啱前後相反
當日向同學企喺前排嗰陣
因為佢分散對方嘅防守
所以整體嘅攻擊會加強咗好多
然後到越都同學上前嘅時候
欄網就會增強咗好多
防守就會輸字畀清城
我聽人講你連攔網都好叻㗎喎
希望你陣間唔好攔過我嗰邊啦
噉你小心啲喇
我驚個波打埋嚟大力得滯撞走你咋
喂，你哋唔好鬧交得唔得啊？
你哋嘅敵人喺網裏便嘅，死仔
喂，嚟啦
好嘢
你好咩嘢唧？
頭先嗰球明明就係我攔到嘅
咩啊？係揩到我隻手先㗎，收聲啊
你兩個嘈夠未啊？
兩個傻仔，打飽佢啦，你哋講笑啲咩啊？
起身到返埋位啊
弊喇
唔急都唔得啊
喂，頭先你哋冇人報位啊
我見你哋做咩啊？
如果我哋唔諗方法阻止5號
就輸呢局㗎喇
唔止噉啊
雖然影山同5號嘅組合係好大威脅
但係除咗佢哋之外
仲有行事魯莽
不過以力量取勝嘅大廚手田中
睇落冇咩幹勁
但係頭腦聰明嘅難望手遇到
冇咗其他球員防守上嘅漏洞
珠生球隊嘅雜串，錫畀我
雖然佢哋有個新仔
防守方面仲未算係好完美
但係以嗰個新仔為中心
發展變幻莫測嘅攻擊
就好似毫無章法，唔打唔撞噉
烏野高中
亂七八糟
但係好有威脅
係好有趣嘅球隊
唔好返啊
因為敵人做呢局𠻹
搞錯
好嘢，做得靚啊，影山
多謝師兄，以呢個氣勢贏埋佢吖
好彩對方嘅發球冇人有影山咁犀利
唔係就難搞喇
係囖
因為我哋嘅一傳，始終都係比較弱𠸏
唔該晒
唔可以鬆懈
雖然唔肯定
不過佢哋嘅set up唔止係精選
你終於都返到嚟嗱？
立川
清城個set堂係徵選嚟嘎？
喂，嗰條友乜水嚟㗎？
成日笑騎騎噉𠸏？
影山，你識佢嘎？
呢層…
你哋下集咪知囖
太極少年，下一集：挑戰大王